大家好，今天您好吗？欢迎再次参加e托福网络研讨会
语言，我叫贾马尔，今天我们要看第一个
托福口语考试的一部分，这是两个独立的口语任务
s--所以在我进一步之前，您可以先确认一下大家都可以看到并看到
听我说，好极了，好吧，你们当中有多少人实际上已经接受了
托福考试就在正确的位置上是的，如果您之前参加过考试并且知道自己是否
不好，所以有一些混合，所以你们中的一些人从来没有采取过
之前是托福考试，所以我们只是要完成前两个任务
引导您通过它们，因此在本课程结束时，您应该对以下内容有所了解
期望什么，对于那些在此之前进行过测试的人将是
一个对您来说很好的评论和练习，所以让我们今天就开始讲，正如我所说
我们将要讲的是第一和第二个任务
通过任务描述，我将向您解释一个任务
还有两个是关于我的内容，然后我将带您了解所有要求
对这两个方面的要求是什么？
讲任务我要给你练习我要给你一个练习
说话的问题，我会给你一些时间来准备和练习
这样，一旦完成，我将让您听取我对这些示例的答复
问题，然后在课程结束时，我将给您
评估，以便如何评估和评分您的口语，以及
希望在本课程结束之前就如此
您将了解在这两个口头任务中必须要做的事情
完成每个练习，您还将了解他们的得分方式
在我们进行下一步之前，您需要先握笔和纸，因为这节课
将要求您计划您的回应，然后计划您的回应
您将需要写下一些笔记，以便我给您一些
分钟，如果您还没有笔和笔在托福考试中
他们会在隔间里给你一支笔和纸
您可以用它来为您的演讲做笔记，为您的写作做准备
聆听您的阅读是测试中非常重要的一部分，因此每个人
有笔和纸，我们可以继续前进
首先，我们要看口语任务一，所以有六个托福口语
今天一起完成所有任务，我们将简要介绍一下两个
任务1的描述任务1需要您描述一个主题，该主题可以
是您曾经经历过或当前正在经历的情况
与内存有关的信息，或者可能会要求您描述一个内存
例如对象，因此您将不得不使用某种描述性语言
并且您将需要使用自己的亲身经历中的细节，因此
从您自己的回忆中汲取灵感，
您自己的经历，是的，应该不会太难
您能够做到这一点的主要挑战是真正地制定
利用准备时间来回答您的问题，从而真正帮助您制定
您的答案，我们将一起解决，但在我们开始之前
看一下任务要求，这样会提示您
您必须描述的内容，然后有15秒的准备时间
你的风险，所以你应该在那15秒钟内做什么
确实是一种分解问题，他们在问您什么
为每件事描述和写下几点，以便您做好准备
应该只是点和主要想法，您将不会有时间
要写完整的完整答复或完整的句子，现在您必须讲45
秒，它将被计时，而在45秒时，您的时间将会减少
现在，您想尝试做的是在45秒钟内给出完整的响应，如果
您可以提前几秒钟完成，这没什么大不了的，但是如果您只
说话30秒钟，您可能会受到处罚，因为他们是什么
寻找是一个完整的回应，开始时要有明确的中间和结尾，因此
您想使用计划时间，只是创建一个演示文稿，
有一个明确的开始和结束，所以我们现在就开始练习
将给您一个示例任务1演讲主题，让我们看一下
它谈论了您在学校上过的一门有趣的课，以及它为什么能站立
在您的脑海中包括细节和示例以支持您的决定，因此您
可以看到这是一个描述任务，因为它要求您描述一个
您现在在学校上的课，您必须谈论一些事情
描述班级为什么会脱颖而出并使用细节和示例，所以这里是
您必须描述一个有趣的课程的主题或事情，您必须说为什么
它表明了为什么它对您如此有趣，您必须提供详细信息并
支持和解释为什么对您来说有趣的示例，所以这里是
必须确保您在其中完成的三件事
五秒钟介绍课程，解释为什么它很有趣，然后给出
一些细节和例子来支持这一点，所以我将给你一些
准备时间，你应该准备好笔和纸，我要
其实很及时，我将给您15秒的时间来准备您的回复，因此
这又是提示，我现在要启动计时器
好的，就是这样，因为您看到15分钟的时间并不长，所以您确实需要
明智地使用该15分钟，为此任务进行了大量练习
我建议您在这种情况下要做的是有趣的课堂
写一个单词，例如数学，英语科学，无论是什么班级，为什么
脱颖而出，例如老师或您读过的书，然后再读一些
您知道的示例有时只是必须即兴创作，因为
15分钟不是很长的时间对不起15秒我一直在说15分钟15
好几秒钟，所以现在您已经做好了准备工作，我现在想让您
练习说话好吧，显然我听不到你的声音
但这是一个很好的机会，您可以练习练习与之对话
条件，所以我要给您45秒时间，让您大声说出您的回应
现在你的时间开始了
好了，您的时间到了，所以您如何做到在45岁内完成比赛
秒
好的，做得好，所以我现在给您我的样本回复，所以让我们
只是假装这就是我，当我回想起我的高中时，一切都好
那天我最喜欢的课是英语，那是最有趣的
我上课，因为那是我第一次发现莎士比亚的地方
我记得我老师是10年级的。威肯斯
首先让我们每天在英语课上阅读Macbeth，我们每个人都要轮流
在读这本书的一部分时，太太。威肯人会问我们每个人的想法
本书，我们将讨论我们的解释
尽管莎士比亚的语言很难讲，但故事却如此吸引人，
永恒的，这使我想阅读更多莎士比亚的作品，那是
因为那个英语课，我成了粉丝
现在我在45秒内完美完成了，所以练习
很多时候我们不知道这样练习有45秒的感觉
在15秒钟内做好准备，并在45秒钟内练习说话确实会有所帮助
为这项任务做准备好吧，让我们继续讲语言的任务-让我们来看看
现在这个任务是关于什么的，这个任务是关于给你的
意见，所以您将获得一个或两个声明，每个声明
将表达不同的意见，所以您将不得不选择
这两方面之间要给出您的意见，以便您同意哪一方面和
然后用细节和例子解释为什么你这么认为
因此，此任务需要执行的任务类似于任务一，您将要拥有15个任务
写下主要构想以准备您的回应的几秒钟，您将
有45秒的时间说出您的回应，让我们开始练习
这是您的样本主题，有些人认为书籍和其他材料
印刷品正逐渐被互联网电视和其他媒体所取代
认为始终需要印刷材料，您认为
以及为什么要在您的回复中提供示例和详细信息，所以让我们打破这一点
下来，让我们看看一些人认为书的第一意见
和其他印刷方式正逐渐被互联网电视和
其他媒体，所以我们在这里比较印刷媒体与数字媒体，
想法是印刷品将被完全取代，让我们来看看
第二种意见是，其他人认为始终需要印刷
材料，所以这是硬币的另一面，即印刷材料
不会消亡，它将永远成为我们文化的一部分，那么你就有
选择一个您同意的方面，这样问题就说明了您
思考，为什么您认为印刷媒体将要消失，还是您
相信将来他们仍然会需要它，因此您需要
说出您同意的那个，然后您需要详细说明并
你们中很多人都记得的例子，您的老师总是告诉您这是
有意见是很好的，但是您总是需要备份它，我的老师总是
曾经告诉我，所以你可以想想自己喜欢什么，但是你必须做
确保您可以通过尾部证据示例来支持这一点，这就是
重要的是，在您的回复中提供示例和详细信息，现在是时候了
准备用笔在纸上有15秒的时间
这是您的提示，您的15秒现在开始
好的时间到了，现在是时候说您的回应了，我要给
您需要45秒才能大声说出您的时间，现在开始
好吧，加倍，你对那件事的完成感觉如何
在规定的时间内好吧，是的，这有点棘手，因为您
不得不提出意见，然后解释为什么，所以我认为好是好
我要做的就是回去是要做的第一件事是
选择一个方面，如果您认为不行，您认为印刷品是否可以生存？
不，这可能与技术有关，所以我的意思是
你要去这里总是与某件事相关
您对我们的文化，我们的教育，
技术，这只是真正利用您所有想法和
那么好，一个学生刚刚说我有很多想法，我做不到
完成，这是另一回事，有时您可能有太多的想法，而您
必须真正缩小范围
有时我们会看到这样的问题，我们认为哦，这是一个非常复杂的类型
这个想法这么复杂，我可以说的太多了，但只有45个
秒，所以您真的只是想保持它很简单，所以我给您一个
我的反应示例好吧，我希望计时器停止运行，尽管我希望在那里
始终将是印刷媒体的需求，我相信它将最终被取​​代
通过数字形式，数字革命改变了信息的获取方式
随着智能手机的普及而共享和访问，这意味着
人们不再需要购买书籍或报纸，因为他们现在可以访问
这些都是通过互联网以数字方式呈现的
随着技术的发展，现在可以找到书籍和其他印刷媒体
由于数字技术已合并了所有形式的印刷材料，因此已过时
放入一个可以同时访问互联网和电视的微型设备中，
时间，所以我提到我提到的第一件事虽然是希望
印刷媒体将生存下来，我相信它将最终被取​​代
有我的意见，我一开始就说过，然后我解释了
为什么我说数字革命改变了我们分享的方式
人们不再需要购买印刷媒体的信息了，我给了
MOOC和报纸的例子，我说，因为所有这些现在
可以在智能手机上的一个地方访问，因此，技术是
要替换印刷媒体，所以很简单，我没有举很多例子
我没有提供很多示例，您实际上没有很多时间，所以
这是任务2中的另一件事。意见1确实是一种实践
浓缩和简化您的想法
在我们研究独立演讲的评估方式之前，有没有人
我们刚刚看过的关于任务1或任务2的任何问题
好吧，让我们继续前进，以便评估独立演讲占四分之一好
所以每个人当然都想得到，所以我们如何获得四口井
需要以流畅的步伐说话，这意味着您有多快或多慢
说话，有多少停停，开始，停顿，手臂和小时数
过去越流畅，停止和启动次数越少，
分数越高，您在发音上的步伐就越快
寻找准确的发音应该很容易理解
考官不应该太努力地倾听，以使事情变得有意义
您正在使用的语言中的基本上是您的语法和
词汇应该是有效的，只有很小的错误，所以不一定
完美它只是必须准确，您的回答应该
充分解决了提示，这意味着您留在话题上并且您
准确回答问题，发展意味着您的回应是
开发完善，因此您可以提供足够的示例来支持您的观点和
您的想法在逻辑上是进步的，因此您可以从陈述自己的想法开始
例如发表意见或陈述您要描述的内容，然后再进行描述
解释原因，然后结束它，因此它应该遵循逻辑顺序
想要避免的事情是太早完成，然后不得不回去，
然后填写时间，因为那样会影响您的发展，所以
用准确的语言在清晰一致的地方讲话
发音语法和词汇回答问题，然后做什么
问题要求您去做，并通过示例来发展您的回答，
很好的解释，使我们结束了独立演讲课
所以今天我们看了托福考试的前两个口语任务
第一个是描述，所以您将被要求描述一些东西
经历一段记忆并反对一个人，你将有15个人
几秒钟的准备时间和45的任务2说话能力，这将是您的见解
故事的两个方面，您将不得不选择一个，并解释为什么
再以理由和实例思考15秒准备45秒
现在正在为那些尚未完成测试的人说话
被赋予带有麦克风的耳机，您将
实际上是在对计算机讲话，您的回答被发送到测试中
中心，然后考官会聆听您的回答并使用
我们刚刚看过的标准
好吧，是的，你们当中有些人担心时间安排。您如何回答整个问题呢？
在45秒内提问II我会说你必须每天练习尝试回答
尽可能多的问题，您可以在我们的网站上找到示例问题，我们
我们的TOEFL课程中有很多，因此您可以从那里访问它们
因为实践确实很完美，尤其是在这种情况下
看起来学习如何管理自己的时间是这方面非常重要的一部分
任务还可以，有人问我们的回应中必须包含多少点
现在您应该包括多少点并不严格，但是
您需要做的是回答问题的所有部分，所以让我们实际回去
在第一张幻灯片上，第一个任务哎呀，这就是我想要的，所以您
想要确保您完成所有这三件事，然后再讨论
有趣的班级，所以给班级命名，然后您就可以谈谈
它以及您拥有它时所在的位置，可以谈论为什么它脱颖而出是
是因为你在那个班上结识了一个新朋友，是因为你爱上了
老师，然后再详细说明，只要您做这三件事
那么您已经达到了任务响应标准
现在爱迪生问我是否只提到前两件事，而我不提
举个例子，如果我谈论这门课，为什么会脱颖而出，但是我
不要提供细节和示例，否则会影响得分
查看发展情况，以便您可能会用自己的语言做得很好
你的发音确实很好，但这意味着你的分数可能会排序
您可能会在看待发展的分数中受到惩罚，因此您
想再试一次，时间管理和时间管理真的下降了
练习之前，我做了很多这样的事情，才能够了解如何
在45秒内掌握我的时间和反应，现在我什至不必
看着我的时钟，当我准备多长时间后，我会有一个主意
现在他们确实在考试中心有一个计时器，所以您实际上可以看到您知道
如果您只花一个细节和一个细节，现在您的时间将用完
例子，那很好，因为您没有太多时间去讨论
很多细节，这不是三分钟的演示，而是仅45秒，因此
只要您详细说明并填写时间，一个示例就足够了
好的，是的，这将在上周的写作网络研讨会上上传到YouTube
现在在YouTube上显示，因此您可以从那里访问它，这也将被放置
很快，克里斯汀·克里斯蒂安，我需要介绍吗，这不是正式的
简介，但显然您提到的第一件事就是
要介绍您的课程，所以对于这个，我的第一句话是当我认为
回到高中的时候，我最喜欢的课是英语
感觉是介绍，因为我正在介绍课程，然后我
继续讲英语，然后我继续讲我的英语课，为什么我
喜欢它
好吧，好吧，好吧，好吧，好吧，你应该避免一件事，你们中的一个刚刚
提到您是否应该说类似此任务的内容，我将谈论我的
最喜欢的课程，您可以像这样开始您的回答，但这是非常典型的
让它变得有趣一点是一件很高兴的事，所以当我
回想我的高中时代，你知道我对高中的最佳记忆是
我今天要讲的是英语课，而不是今天的课
像英语最好的那两个句子都做同样的事情
他们俩都在介绍这个话题，但是这样做的方式更多
有趣的用较少的公式化方式就可以了，所以相对于您想要的语言
避免，我的意思是你想避免语，但你不必完全totally语
正式的，但您不想使用您会用的那种语言
您想要的朋友说话时有点半正式
完成这项任务，您就会了解到更好，更复杂的词汇表
显然，使用对您的成绩有影响的更好的球员
下周我们将再次考虑写作，因此请加入我们，我们将
着眼于一些写作结构技巧，以便了解如何撰写论文和
如何构造句子以写出语法正确的句子谢谢
大家非常高兴见到你，我期待着看到
你下周再见